spoken vangen met george in de hoofdrol

meerdere minigames in 1, snel switchen tussen deze.

verschillende genres combineren in 1:
- hoofdgame (platform/shooter/etc)
- leidinggevend deel (RTS-view)
- marketing deel (loot verkopen voor voorsprong op tegenstander)

coop beperking/versterking
- 1 heeft beeld, ander besturing. of ieder ziet verschillende lagen: samenwerken
- bestuurder heeft blurred/verkeerd beeld, p2 navigator

dungeon-achtig, klein gezichtsveld. narrator vertelt verhaal.
verhaal verandert aan de hand van hoe je het spel speelt

chicken holocaust: nazizwanen wereld overgenomen, blamen kippen, kippen in concentratiekampen
jij bent ninjakip, moet brood naar kippen in kampen brengen
navigeren door donker, ontwijken lampen, prikkeldraad, etc
vliegen: care packages droppen dmv eieren

multiplayer 'bordspel', competitief, waarbij je wel samen tegelijk het bord opbouwt.
turnbased, worms/risk achtig, maar dan expansief

klein vuurtje in bos, uitbreiden

iets met bier
- beerpong, balletje via obstakelweg begeleiden naar beker bier

2d platformer met kamers in horizontale en verticale richting, waar je doorheen moet navigeren
maar het level roteert constant, veel flashy/bizarre/grappige dingen random toevoegen

browsergame met kaartspellen (Kings, bussen, ...)

